1.создать файл .gitignore
  добавить node_modules/

2.создать файл .prettierrc.json

2.5 создать файл .browserslistrc если используешь PARCEL async/await
    c настройками:
last 3 and_chr versions
last 3 chrome versions
last 3 opera versions
last 3 ios_saf versions
last 3 safari versions

3. npm init -y

4. Установка Parcel
   npm install parcel-bundler --save-dev

5. Добавить два скрипта
"dev": "parcel <your entry file>",
    "build": "parcel build <your entry file>"

6. Создай два файла  index.html и index.js.

7. В файл index.html подключи скрипт
  <script src="./index.js"></script>

8. В скрипте парсела указываем точку входа. В данном примере
 это путь к index.html